1. Клиент запрашивает CGI-приложение по его URI.

2. Веб-сервер принимает запрос и устанавливает переменные окружения, через них приложению передаются данные и служебная информация.

3.Веб-сервер перенаправляет запросы через стандартный поток ввода (stdin) на вход вызываемой программы.

4.CGI-приложение выполняет все необходимые операции и формирует результаты в виде HTML.

5.Сформированный гипертекст возвращается веб-серверу через стандартный поток вывода (stdout). Сообщения об ошибках передаются через stderr.

6. Веб-сервер передает результаты запроса клиенту.



http://www.4stud.info/web-programming/cgi.html